एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(वेल डिट्टापिस)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
एक, दो और तीन!
- थोड़ा और मुस्कुराओ।
- अरे।
क्या मैं अच्छा दिख रहा हूँ? ज़्यादा ध्यान लगाओ, लानत है।
मुझे पता है. मुस्कुराओ!
अरे।
क्या आप मुझे फोटो लेने में मदद कर सकते हैं?
क्या आप भाग्य में विश्वास करते हैं?
यह मेरा पहला मौका था
जिनसे मैं मिला
जीतना।
मेरे दादाजी ने इसे मुठभेड़ कहा था
"तकदीर।"
हालाँकि, मैं इस निष्कर्ष पर पहुँचा
कि यह महज एक संयोग था।
एक ऐसा प्यार जो हर जीवन में चलता है
बकवास है.
ऐसी कोई बात नहीं है.
यह सब एक बहुत बड़ा संयोग है,
बस एक घटना.
चीज़ें वहीं ख़त्म हो जानी चाहिए थीं
हमारी दूसरी संयोगवश मुलाकात में.
यह हमारी तीसरी मुलाकात थी।
मैं योग्यता और भाग्य में विश्वास नहीं करता।
वे मेरे लिए निरर्थक हैं।
वे वैज्ञानिक सीमाओं से बाहर हैं।
फिर भी, मैं अपने दादाजी के पढ़ने पर आपत्ति करने का कोई तरीका नहीं ढूंढ सका ।
यद्यपि मैंने
भाग्य पर विश्वास न करने का प्रयास किया,
मैं खड़ा नहीं रह सकता था
मेरे सामने जो संकट में है उसे देखना।
क्या आपके मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं, गुरुजी?
कौन कहता है कि मेरे पास है?
मैं बस आपसे बात करना चाहता हूँ
काम के बारे में.
हाँ, काम.
हालाँकि, आप कई मिनट तक मुझे घूरते रहे ।
कुंआ...
अगर तुम्हें पता था
तो तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
मैंने तुम्हें मेरी छाती की ओर घूरते हुए देखा,
और मैं उत्सुक था
कि आप आगे क्या करेंगे।
पागल!
तुम बिगड़े हुए हो। मैं ऐसा नहीं कर रहा था।
मैं सबको बता दूंगी
कि तुमने मेरी छाती को घूरा था।
अरे!
इसे बंद करो, फ़्लोएंग.
मैंने तुम्हारी छाती को नहीं देखा.
मदद करना!
यह विकृत ऋषि
मेरी छाती को घूर रहा था!
मैं ऐसा नहीं कर रहा था!
तुम्हें क्या हुआ?
ओह, मास्टर?
मुझे
फ़्लोएंग से कुछ बात करनी है।
स्वतंत्र महसूस करना।
यह क्या है?
अब कुछ भी नहीं है.
मैं मास्टर जी से बात करना चाहता हूँ,
अब जब वह यहाँ है.
आप यहां बात कर सकते हैं.
क्या आपको
पॉडकास्ट पर नहीं होना चाहिए?
बिल्कुल।
मैं मास्टर के साथ वहां जा रहा हूं।
कुंआ...
गुरुजी, क्या आपके पास
मेरे साथ भोजन करने का समय है?
वह नहीं करता.
उसे अपना मेकअप करवाना होगा।
चेंजिंग रूम में भोजन करें।
हेयर यू गो।
वाह!
आज हमारे बॉस बहुत उदार हैं।
क्या यह किसी विशेष अवसर या किसी अन्य कारण से है ?
मैंने देखा कि आप लोग
शो के लिए जल्दी में थे।
मुझे चिंता थी
कि शायद आपको भोजन छोड़ना पड़ेगा।
शीश.
हमारे बॉस दोनों सुंदर हैं
और उदार, है ना?
आप दोनों की त्वचा अद्भुत है,
दोनों फ़्लोएंग
और मास्टर विन.
आप कौन सा त्वचा देखभाल उत्पाद उपयोग करते हैं?
जैसे ही आप मुझे बताएँगे, मैं उसे ढूँढ लूँगा।
दरअसल, मैं इसका नाम भूल गया।
नमो आमतौर पर मेरे लिए इसे लाता है।
जब मैं घर आऊंगा तो
मैं तुम्हें इसकी तस्वीरें भेजूंगा, ठीक है?
कोई बात नहीं।
आप क्या सोचते हैं, फ़्लोएंग?
आपका रंग बहुत चिकना है.
मैं बस इसे पानी से धोता हूं।
वाह!
आप कहाँ देख रहे हैं?
कुछ नहीं।
अगर तुम मेरी छाती को घूरना चाहते हो,
सिर्फ पूछना।
हेयर यू गो।
यह तुम्हारा है, विन.
धन्यवाद।
मेरा क्या?
आपका?
मेरे पास कोई नहीं है.
शुभ
स्वर्ण ड्रैगन चेहरे की विशेषताएं...
प्रचुर भाग्य
और आशीर्वाद के साथ जन्मे...
अतिथि यहाँ है, फ़्लोएंग।
कुंआ...
मैं आप लोगों को एक त्वरित ब्रीफिंग दूँगा,
तो मास्टर एक ही पृष्ठ पर है.
आज के अतिथि हैं चाय।
नमस्ते, गुरुजी.
- नमस्ते, फ़्लोएंग.
- नमस्ते.
है...
क्या वह किसी शाही परिवार से सम्बंधित है?
अरे नहीं, मास्टर.
चाई उसका नाम है, थाई में "प्रिंस" नहीं।
आप बहुत हास्यपूर्ण हैं, है न?
चाई अपना अनुभव साझा करने जा रहे हैं
अपने बुरे भाग्य वाले वर्ष के बारे में।
उसके बुरे भाग्य वाले वर्ष के बारे में क्या?
वह पूरे साल भूत देखता रहा था ,
और वह आज इसके बारे में बात करने जा रहे हैं।
इतना ही।
अरु तुम।
वाह!
हाँ?
इमारत का दौरा कर रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
मुझे थोड़ी देर के लिए अंदर जाने दो।
में जाना?
हाँ, मैं अन्दर जाने वाला हूँ।
क्या चल रहा है?
मैं आ गया हूं और अंदर जाने वाला हूं।
ठीक है। मिलते हैं।
क्या बकवास है?
बैठने की व्यवस्था से काम चल जाएगा।
जहां तक ​​प्रकाश व्यवस्था का सवाल है, अब सब ठीक है।
मुझे लगता है कि हम आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
- मुझे लगता है यह ठीक है।
- मैं विन का दोस्त हूं।
सही।
हम ठीक हैं?
- हाँ, हम तैयार हैं।
- आगे बढ़ो।
क्या हम शुरू करें?
- चलो करते हैं.
- ठीक है.
ठीक है, सब लोग.
यदि आप तैयार हैं, तो चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है, गति!
नमस्ते।
आप देख रहे हैं 'डरावनी नाईट',
अज्ञात की भयावहता से भरी एक ज्वलंत रात ।
मैं फ़्लोएनग्नाथिटॉर्न हूं,
और मेरे साथ व्हाइट नाइट सीर भी हैं
और आज की डरावनी कहानी के लिए हमारे अतिथि,
चाय.
आपको देखकर अच्छा लगा, फ़्लोएंग और मास्टर।
- नमस्ते.
- आपको भी देखकर अच्छा लगा.
आओ इसे करें।
मैंने आपकी डरावनी कहानी सुनी है
क्या यह आपके दुर्भाग्य वर्ष के बारे में है?
यह सही है, फ़्लोएंग.
यह तब की बात है जब मैं ठीक 25 साल का हुआ था
कि दुर्भाग्य वर्ष
स्वयं प्रकट हुआ।
आपके दुर्भाग्य वाले वर्ष को कितने दिन हो गए हैं ?
वास्तव में, काफी समय हो चुका है ।
मुझे
एक निर्माण स्थल की देखरेख का काम सौंपा गया था।
मैं वहां
अपने दो इंजीनियरिंग मित्रों के साथ था।
चाय, मैं यहाँ हूँ।
चाय, तुम क्या देख रहे हो?
दोस्तो,
मुझे लगता है कि यह मुझे मिल गया है.
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मैंने एक जली हुई औरत को देखा।
वह मुझे देखकर मुस्कुरा रही थी।
क्या तुम पागल हो?
तुम्हारा दिमाग़ खराब हो गया है.
क्या आप नशे में हैं या क्या?
- नहीं.
- वह नशे में नहीं है.
सुन्दर, तुम्हारे रास्ते में दुर्भाग्य आने वाला है।
आप 25 वर्ष के हैं, है न?
हाँ।
क्या आपको भी अपने माता-पिता के लिए नियुक्त नहीं किया गया है ?
मैने नहीं किया है.
तो फिर बिना देरी किये ऐसा करें।
तुम्हारा दुर्भाग्य कम हो जायेगा.
इसे जितनी जल्दी हो सके करें।
कम से कम, आपको
तीन महीने के लिए दीक्षा दी जानी चाहिए।
तीन महीने?
लेकिन मैं...
और...
क्या आपने यह किया?
मैने नहीं किया.
यदि मैं दीक्षित होना चुनूं,
इसमें मेरे जीवन के तीन महीने लग जाएंगे,
और इससे मेरे वार्षिक बोनस पर असर पड़ेगा।
अच्छा ऐसा है।
यह बात समझ में आती है।
समन्वय में
बहुत पैसा खर्च होता है, फ़्लोएंग।
इसका एक उदाहरण मेरा चचेरा भाई है।
उन्हें
दीक्षा लेने और अध्ययन करने के लिए भेजा गया था,
लेकिन अंत में,
उसने अपनी पढ़ाई पूरी नहीं की।
उसके बाद वह उपद्रवी बन गया।
वह 30 वर्ष की आयु में बेरोजगार हो गये।
अंततः,
उसके माता-पिता को
उसे मासिक भत्ता भेजना पड़ता था।
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि आप नौकरी करें
और उनकी सहायता करें?
किसी भी कीमत पर,
मेरे बुरे भाग्य वाले वर्ष ने मुझे अच्छा भाग्य दे दिया।
पकड़ना...
क्या हुआ?
मुझे यह मत बताओ
तुम्हें कुछ महसूस हो रहा है?
क्या स्टूडियो की लाइट
क्या यह फिर से झिलमिलाने वाला है?
उह...
नहीं कि।
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
मैं इसे बहुत लम्बे समय से पकड़े हुए हूं।
मैं अब इसे और नहीं रोक सकता.
हुह?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कृपया मुझे क्षमा करें।
ओ प्यारे।
वहां कोई है?
क्या आप मुझे कुछ टॉयलेट पेपर दे सकते हैं?
विन, तुमने सत्र से पहले शौच क्यों नहीं किया ?
बाकी सब लोग तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
यह टुल्स है।
क्या वह हर किसी के प्रति इतना दयालु है?
चलो, मैं जल्दी ही काम पूरा कर लूँगा, टोंग।
एक मिनट रुको, टोंग।
क्या बकवास है?
यह बिल्कुल सही समय था, है न?
वह था।
- कृपया शांत बैठें।
- ज़रूर, कोई समस्या नहीं।
उह...
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं सबका समय बर्बाद करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
यह कुछ भी नहीं है, मास्टर.
अब...
कृपया जारी रखें, चाई।
ओह यकीनन।
हम कहाँ थे?
मास्टर विन को शौचालय का उपयोग करने की आवश्यकता थी।
सही!
नहीं कि।
ओह।
आपको दीक्षा लेने का सुझाव दिया गया था।
ओह, आप सही हैं.
यह कहानी है, फ़्लोएंग।
मैं दीक्षा को एक विश्वास के रूप में देखता हूं।
"दुर्भाग्यपूर्ण वर्ष" शब्द
हाल ही में प्रचलन में आया है।
मैं इस बात से उलझन में हूं कि
लोग इससे इतना डरे हुए क्यों हैं।
अन्य धर्मों के बारे में क्या?
जैसे ईसाई धर्म?
क्या मुझे भी बौद्ध धर्म की तरह दीक्षा लेनी होगी और पुण्य कमाना होगा?
मुझे लगता है कि इस तर्क में एक अंतर है।
- मुझे आपका स्पष्टीकरण पसंद आया, चाई।
- धन्यवाद।
दुर्भाग्यवश, मेरी कहानी
यहीं ख़त्म नहीं हुई।
ऐसा क्यों?
क्या तुम लोगों को याद है कि मैंने देखा था
वहाँ पीछे एक औरत?
मैं उससे फिर मिला.
वाह...
आउ...
अरे, चाय!
- चाय! तुम ठीक तो हो?
- क्या हुआ?
- ओह...
अरे! तुम्हारा पैर तो बहुत खराब हो गया है।
- आउच...
- बचाव सेवाओं को बुलाओ!
उन्हें अभी बुलाओ!
आराम से, चाय.
अभी भी रहते हैं।
आराम से.
- वह मिन बुरी में एक जगह पर फंस गया है।
- उसका बहुत खून बह रहा है।
उसका पैर स्टील से कुचल गया।
कृपया तुरंत यहां आएं।
तुम्हारा अंत शांतिपूर्ण नहीं होगा,
और न ही आप!
क्यों?
वह तुम्हें नहीं छोड़ेगी, चाय।
आपका एकमात्र रास्ता
यथाशीघ्र इसका अभिषेक किया जाना है।
अपने टूटे हुए पैर के साथ भी ऐसा करें।
यदि आप मना करते हैं,
आप 26 वर्ष की आयु में मर जायेंगे।
क्या?
26?
कार्ड पढना बंद करो.
अपनी समझ का प्रयोग करें
और सात रत्नों की चमक पाएं।
आप किस
बारे में बात कर रहे हैं, ज्योतिषी?
और वह कौन है?
वह आपके पिछले जन्म में आपकी प्रेमिका थी।
हुह?
तुम्हें उससे हर जन्म में प्यार का वादा नहीं करना चाहिए था ।
मेरे पिछले जन्म का प्यार?
पिछले जन्म में
मुझे दूसरे शहर में काम करना पड़ा था।
मैं कई वर्षों तक उससे नहीं मिल पाया।
इसलिए, मैंने किसी और को ढूंढा।
जब उसे पता चला तो उसका दिल टूट गया
और दुःख से मर गया।
मरने से पहले उसने प्रतिज्ञा की थी
हर एक जीवन में मुझे लगातार पीड़ा देने के लिए ।
मेरा एकमात्र रास्ता
कर्म सम्बन्धों को तोड़ने का आदेश दिया गया था ।
वाह...
यह सचमुच भयावह है.
और...
क्या आपको दीक्षा दी गई है?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचा,
इसलिए मुझे दीक्षा लेनी पड़ी।
मुझे एक वन मठ में दीक्षित किया गया।
किसी को भी मुझसे मिलने की अनुमति नहीं थी।
भिक्षाटन पर प्रतिबंध लगा दिया गया।
मुझे तीन महीने तक आवासीय क्वार्टर के अन्दर रहना पड़ा ।
मुझे भी एक भिक्षु की तरह लगभग 200 नियमों का पालन करना पड़ा ।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं सचमुच नरक में हूं।
मुझे बताया गया
तीन महीने तक अपने आवास से बाहर न निकलें ।
अगर मैं चला गया,
वह मेरी जान ले लेगी
और मैं हमेशा के लिए चला जाऊंगा।
इससे बाहर निकलने के लिए अच्छा काम किया।
धन्यवाद।
हालाँकि, मुझे अभी भी कुछ संदेह है।
क्या भूतनी औरत चली गयी है?
तो ठीक है...
मैं आपके संदेह का समाधान कर दूंगा।
धन्यवाद।
उच्च पुजारिन
भावनाओं के दो पहलूओं को दर्शाता है।
हालाँकि, इस मामले में,
यह भूतिया महिला को चित्रित कर सकता है।
जहाँ तक नाइन ऑफ वैंड्स का प्रश्न है,
एक कार्ड जिसमें एक आदमी को छड़ी पकड़े हुए दिखाया गया है,
अपने पीछे अन्य छड़ियों को देखते हुए,
चिंता और लगाव का प्रतिनिधित्व कर सकता है ।
जहाँ तक अंतिम कार्ड का प्रश्न है,
न्याय,
यह हिसाब-किताब का प्रतीक है।
इन तीन कार्डों को मिलाकर,
यह दर्शाता है कि
वह अभी भी वहाँ है.
वह कहीं नहीं गयी है.
वह वहां है, तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
इसलिए...
मुझे लगता है आप कुछ नहीं कर सकते
योग्यता बनाने के अलावा.
यदि यह काम न करे,
कोशिश करना...
पुण्य अर्जित करना और उसे
अपने संरक्षक देवदूत को समर्पित करना।
इससे संभवतः
कुछ कर्मों का निवारण हो सकता है।
यह आपको सुरक्षा भी प्रदान कर सकता है
ताकि आपका संरक्षक देवदूत
वापस लड़ सके।
सही।
एक...
गुरुदेव, आपने वही बात कही जो एक वनवासी साधु ने कही थी।
शब्दांकन बिल्कुल वैसा ही है।
वाह!
आपका पढ़ना निश्चित रूप से सटीक है।
- बहुत बहुत धन्यवाद, मास्टर विन.
- धन्यवाद.
बहुत बहुत धन्यवाद, फ़्लोएंग।
धन्यवाद।
आज के ईपी के लिए मास्टर विन और चाई को बहुत-बहुत धन्यवाद ,
हमारे साथ एक भयावह अनुभव साझा करने के लिए ।
हम आशा करते हैं कि
आप शीघ्र ही कर्म से मुक्त हो जायेंगे।
साधु.
मैं खुद भी इससे मुक्त होना चाहता हूं ।
- मुझे उम्मीद है कि यह जल्द ही होगा।
- ज़रूर।
मैं मास्टर के सुझावों को प्रयोग में लाऊंगा।
- मैं पुण्य कमाऊंगा।
- ज़रूर।
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा.
आप कमाल हो।
आप अधिक
बहिर्मुखी हो गए हैं, क्या आपको मालूम है?
यह पर्याप्त है, टोंग.
यह थका देने वाला है.
मुझे कभी नहीं पता था कि
सेलिब्रिटी होना इतना थका देने वाला हो सकता है।
चलो भी।
यह पैसे के लिए है.
उसे दिमाग़ में रखो।
सूची में अगला नाम है,
आपके पास एक प्रभावशाली टाइकून के लिए भाग्य पढ़ने का सत्र है ।
रुको, टोंग.
यदि कोई समस्या है,
कृपया मुझे सूचित करने में संकोच न करें।
लंबाई।
हाँ?
कृपया मुझे क्षमा करें।
धन्यवाद।
हाँ मास्टर?
मैं यह तुम्हें वापस दे रहा हूं।
मैंने तोंग से यह भी कहा कि वह
तुम्हें यह न बताए कि यह किसका है।
उसने मुझे यह नहीं बताया.
आखिरकार मैं मास्टर विन हूं।
पॉडकास्ट एक बहुत ही अच्छा अनुभव था।
उह...
आप मुझसे फिर किस विषय पर बात करना चाहते हैं ?
ओह।
दरअसल, यह पॉडकास्ट के बारे में था।
मैं वास्तव में चाहता हूं
कि आपके पास एक समर्पित शो हो।
एक चैनल होना बहुत अच्छा होगा.
कुंआ...
मैं इस विचार के बारे में आश्वस्त नहीं हूं।
मैंने ऐसा किया,
लेकिन इसे ज्यादा व्यूज नहीं मिले।
इसलिए मैंने
एक-एक करके भविष्य बताने वाले सत्र शुरू कर दिए।
हालाँकि, आप
लाइवस्ट्रीम करते हुए बहुत प्यारे लग रहे हैं।
खैर, मेरा मतलब है...
आप अपने चैनल पर लाइवस्ट्रीम क्यों नहीं करते ?
क्या यह अच्छा विचार है, टुल?
यह है।
यदि आप शो होस्ट बन जाएं तो
यह थोड़ा अजीब लगेगा।
कभी-कभी, लाइवस्ट्रीम से शुरुआत करें
अपने दम पर
और अपनी खुद की शैली ढूँढना
यह एक महान विचार है.
बात यह है कि मैंने इसे आज़माया है,
लेकिन अभी इसे रोक दिया गया है।
मैं बाद में इस पर विचार करूंगा।
आश्वस्त रहें, गुरुजी!
मैं सुनूंगा.
सही।
रहना!
मैं अब घर जा रहा हूं.
मुझसे बात करते समय मेरी ओर देखो।
तुम मेरी छाती को क्यों घूर रहे हो?
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं.
क्या आप आज अपने कार्ड लाना नहीं भूले ?
अब और नहीं।
अरे बाहर देखो!
गुरुजी, सावधान!
मालिक?
क्या आप ठीक हो?
क्या आप ठीक हैं, गुरुजी?
सही।
मैं अच्छा हूँ।
मुझे यह मत बताओ
हिसाब-किताब मुझ पर है।
मैं खुद कर लूँगा।
आपके लिए ऐसा करना बहुत कष्टकारी है।
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
पहले अपने ज़ख्म का इलाज करो।
तुम्हें भी खरोंचें लगी हैं।
लो, मुझे करने दो।
कोई ज़रूरत नहीं है. मैं कर लूँगा.
कृपया!
बस काफी है।
बस यही है, सही?
आप दोनों को धन्यवाद।
मुझे अब चलना होगा.
चलो चलें, टोंग.
चलो वापस अपने स्थान पर चलें।
यहाँ।
अपने घाव का इलाज स्वयं करें।
घर।
आपको विश्वास नहीं होगा
जो मैंने अनुभव किया है।
क्यों?
एक छाती?
टोंग ने मुझे बताया कि
आप फ़्लोएंग से बात कर रहे थे।
यह उसकी छाती के बारे में था, है ना?
नहीं, यह मैं नहीं था.
यह वह नहीं है!
अप्रत्याशित समय पर,
एक गमले का पौधा
लगभग मेरे सिर पर गिर गया।
सौभाग्य से,
फ़्लोएंग और तुल ने मुझे बचाया,
वरना मैं मर चुका होता।
मुझे लगता है...
यह मेरे लिए आ रहा है,
मेरा दुर्भाग्य वर्ष.
बुरा भाग्य वर्ष, मेरी गांड.
एक बार चीजों को
वैज्ञानिक नजरिए से देखिए।
क्या कोई
आपकी तरह भूत देखने का इच्छुक है?
क्या सचमुच ऐसा कहने की अनुमति है?
भूत-प्रेत विज्ञान से संबंधित हैं!
बस बात यह है कि इन्हें अभी तक सिद्ध नहीं किया जा सका है।
क्या आप
"असत्यापित धारणा" शब्द जानते हैं?
अभी के लिए हम बस इतना ही कहेंगे कि,
मैं चाहता हूं कि आप लोग मेरे साथ कुछ रातें बिताएं ।
मैं हाल ही में कुछ चीजें देख रहा हूं।
आप किस चीज़ की बात कर रहे हैं?
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मैं
किसी चीज़ से जुड़ने में सक्षम हो गया हूं।
मुझे नहीं पता कि यह सच है
या मेरी कल्पना है।
आप...
क्या आपने एक और महाशक्ति प्राप्त कर ली है?
मैंने सुना है कि
जो लोग जल्द ही मर जाएंगे
अधिक शक्तियां होंगी.
क्या ऐसा है?
मैंने इसे एक किताब में पढ़ा है.
ठीक है. जो भी हो.
कृपया आइए और अपनी रातें यहीं बिताइए।
चलो भी।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहा हूँ
कि मेरे पिताजी को लगता है कि मैं तुम्हारे साथ डेटिंग कर रहा हूं।
बस उसे बता दो कि तुम हो.
मैं एक शीर्ष हूँ.
नहीं।
हम बारी-बारी से काम करेंगे। बस।
टोंग नीचे होगा, ठीक है?
हे भगवान! यह तो घिनौना है!
इस बारे में कहीं और बात मत करो , ठीक है?
लोग हम तीनों को गलत समझेंगे ।
सुनिश्चित करें कि दरवाजे बंद हैं
और यंत्र अक्षुण्ण हैं।
चकार्ट भी अपने कमरे में है।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो उसका दरवाज़ा खटखटाओ।
मान लीजिए कि वह आपकी पड़ोसी है।
डरने की कोई बात नहीं है.
- छी!
- भाड़ में जाओ!
छी!
- क्या यह भूत है?
- टोंग!
Chakart!
एक भूत!
हे भगवान!
अंदर आजाओ!
क्या चल रहा है?
ऐसा लगता है जैसे आप किसी भूत से भाग रहे हों।
मैं यहाँ क्यों खड़ा हूँ?
मुझे बताओ तुम्हारे मन में क्या है?
और आप...
लगता है
आपके मन में भी कुछ चल रहा है।
मैं...
मेरे पास कोई नहीं है.
न ही मैं।
सही।
मैं वास्तव में ऐसा करता हूं।
किस बारे मेँ?
आपको लगता है कि
क्या ऑफिस में कुछ अजीब चल रहा है ?
वास्तव में कैसे?
मैं अभी भी ठीक हूं.
नहीं।
पसंद करना...
वहाँ बहुत सारी अजीब चीजें हैं।
यदि आप इस बारे में बात कर रहे हैं...
नोकफैंग का यह मतलब नहीं था।
मम.
मैं...
यही मैंने भी सुना है।
लेकिन कुछ भी।
मैं जानता हूं कि आप
मास्टर के साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या करना है?
मैं तो बस उसके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा था।
वह काम करने के लिए कार्यालय में है, है ना?
मुझे भी पता हैं
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं.
मैं नहीं हूँ।
मैं तो बस
उसकी देखभाल करना मेरे काम का हिस्सा है।
ठीक है.
मुझे आशा है कि यह सच है।
सही।
आपको ही अपना वचन निभाना चाहिए।
अरे, लड़कों.
अपने आप को घर जैसा महसूस करो, ठीक है?
डरो मत.
समझा?
धन्यवाद।
ईमानदारी से...
हमने जवाबी कार्रवाई के लिए मंत्र क्यों नहीं पढ़े ?
हाँ।
इससे हम
आराम से सो पाते।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे लगता है
आप जितना सोचते हैं उससे बेहतर हैं।
जहाँ तक कर्म ऋणदाताओं का प्रश्न है,
आप उन्हें तोड़ सकते हैं, है ना?
वह सही है.
याद है जब तुमने मेरे भाई के घर से भूत भगाया था ?
यह तो बस मेरी किस्मत थी।
फिर भी, धन्यवाद
मेरी रात को बेहतर बनाने के लिए,
भले ही आप भूत देखना चाहते हों।
यदि कोई भूत आपकी जान लेना चाहता है,
आप पहले उनके साथ ऐसा क्यों नहीं करते?
आप ऐसे हैं...
आपके भूत अनुभवों का कितना अपव्यय है।
बहुत हो गया, दोस्तों.
हमें कल के लिए तैयारी करनी होगी।
लाइवस्ट्रीमिंग के लिए तैयार हैं?
पसीना बहाने के लिए तैयार रहें।
हे भगवान!
तुम्हारा दिमाग बहुत गंदा है, नमो!
भाग्य-कथन सत्र
यह पसीना बहाने जैसा है।
आइए देखें कि कौन आप सभी को पसीने से तर कर देगा।
इसे बंद करो, नमो.
बस अपने अंतिम संस्कार की चीजों पर वापस लौट जाओ।
चलो भी!
आप...
सुनिश्चित करें कि आपका ग्राहक संतुष्ट है।
इसे पहले ही रोकें!
यह आप फिर से है?
आखिर
तुम मेरे पीछे इतनी बुरी तरह क्यों आना चाहते हो?
इस बार...
मैं आप के लिए आ रहा हूँ,
मेरे कर्म ऋणदाता.
क्या आप तैयार हैं?
क्या आप तैयार हैं?!
किस बात के लिए तैयार हो?
आप कैसे हैं?
क्या चल रहा है?
अच्छा प्रश्न।
क्या हम स्वप्न में हैं?
और...
यह किसका सपना है?
यह मेरा है।
इसका मत...
नमस्ते, मैं विन हूं, एक द्रष्टा।
आज मैं
आप लोगों के लिए एक व्यक्तिगत कार्ड रीडिंग करने जा रहा हूँ।
(डर: नमस्ते, मास्टर विन)
(SUM: नमस्ते)
(गिब: नमस्ते!)
(टोनी: कृपया मेरा भी कर दो)
(नाना: हाँ, आप लाइव हैं!)
इतने सारे दर्शक.
(गे: हाँ! आप यहाँ हैं!)
(ओह: वाह! मुझे बहुत खुशी है कि आप लाइव हैं)
(ज़ारा: हेलो!!)
(बॉब: मुझे अपना पहला व्यक्ति बनने दो)
(NOI: काश फ़्लोएंग
आपके साथ होता)
(एम.ए.: जीतो, मेरे बच्चे!)
विनीत अच्छाई!
3,000 दर्शक?!
मुझे इतने दर्शक कभी नहीं मिले।
आपका व्यक्तिगत कार्ड
आपके संरक्षक देवदूत के समान है।
70 से अधिक विभिन्न टैरो कार्ड हैं।
प्रत्येक की अपनी अनूठी विशेषताएं हैं।
इसलिए, आपका कार्ड विशिष्ट है
और आपके अद्वितीय चरित्र को दर्शाता है।
और मैं आमतौर पर केवल तीन कार्ड ही दिखाता हूं।
(एम.ए.: जीतो, मेरे बच्चे!)
(एमए: तुम बहुत प्यारे हो)
(एमए: आप सबसे प्यारे भविष्यवक्ता हैं)
(एमए: मैं तुम्हारे गालों को बहुत बुरी तरह दबाना चाहता हूँ )
(नया: मैं
आपको कार्ड पढ़ते हुए देखने के लिए उत्साहित हूँ!)
आज, मैं कार्ड रीडिंग सत्र के लिए दर्शकों का चयन यादृच्छिक रूप से करूंगा ।
(केएई: जिस तरह से आपने "कार्ड" कहा वह
बहुत प्यारा है)
(ताचांग: लकी ड्रा कैसे काम करता है?)
"लकी ड्रा कैसे काम करता है?"
यह एक अच्छा सवाल है।
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है.
(ताचांग: कोई संख्या चुनने के बारे में क्या ख्याल है?)
(ताचांग: तो फिर हम इसका अनुमान लगाने की कोशिश करेंगे)
(ताचांग: जो पहले
सही संख्या का अनुमान लगाएगा वह जीतेगा)
यह बहुत अच्छा विचार है.
धन्यवाद, ताचांग।
मैं जिस संख्या के बारे में सोच रहा हूँ वह है
07.
हमारा पहला भाग्यशाली विजेता है ताचांग,
मेरे पहले प्रशंसकों में से एक.
ताचांग, ​​कृपया ध्यान केंद्रित करें।
आपका संरक्षक देवदूत
आपका भाग्य प्रकट करे।
फिर, मैं आपके व्यक्तिगत कार्ड को पढ़ना चाहूँगा ।
ताचांग,
आप बहुत मेहनती व्यक्ति हैं.
आप अपने काम में अच्छे हैं.
आप काम करने के लिए पैदा हुए हैं.
आप अपने परिवार की रीढ़ हैं।
आप एक विश्वसनीय व्यक्ति हैं
और उत्कृष्ट नेतृत्व क्षमता रखते हैं।
जब आपका मित्र
या साथी संकट में हो,
यह आमतौर पर आप ही होते हैं
जो उनकी मदद और समर्थन करता है।
यह तुम्हारा असली रूप है, ताचांग।
आपका व्यक्तिगत कार्ड है...
अरे वैसे तो,
आप बहुत भटकते हुए प्रतीत होते हैं।
(ताचांग: क्या मुझे
किसी पर डोरे डालने शुरू कर देने चाहिए?)
आपके पढ़ने से पता चलता है कि आपको ऐसा करना चाहिए।
मुझे लगता है
कि आप उस व्यक्ति से पहले ही मिल चुके होंगे।
तो इसके लिए आगे बढ़ो।
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
नमस्ते, टोंग.
हाँ, तुल?
क्या आप मास्टर विन का शेड्यूल देख सकते हैं?
क्यों?
मैं उनके साथ शो पर चर्चा करना चाहूँगा
और उसे मेरे साथ भोजन करने के लिए आमंत्रित करें
1 मिलियन व्यूज प्राप्त करने के उपलक्ष्य में।
बिल्कुल।
जहाँ तक हमारे बीच की बात है,
कृपया इसे ख़त्म होने दीजिए.
चलो इस मुद्दे को न उठाएं।
अवश्य।
मैं भी इसके बारे में बात नहीं करना चाहता.
अगला व्यक्ति कौन होना चाहिए?
(टेंग: फ़्लोएंग के लिए एक करो!)
(ताकसिन: हाँ, कृपया फ़्लोएंग के लिए भी एक बनाइए)
(इंग्लैंड: कृपया फ़्लोएंग का कार्ड पढ़ें)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
वह संभवतः किसी शो पर काम कर रहे हैं।
बस काफी है।
कृपया फ़्लोएंग को टैग न करें।
तुम उसे परेशान करने जा रहे हो.
(इंग्लैंड: हे भगवान!! फ़्लोएंग!)
(प्रे: फ्लोएंग विन को लाइव देख रहा है?
इसकी उम्मीद नहीं थी!)
(tanatorn: वह सचमुच यहाँ है!)
(तु: फ़्लोएंग यहाँ है?! मैं नहीं कर सकता!)
(पोम: मैंने
उसे कभी किसी का लाइव प्रसारण देखते नहीं देखा)
(चोर: फ़्लोएंग
लाइव देख रहा है?! आह!!)
(पॉप: मैं धन्य महसूस करता हूं)
नमस्ते, फ़्लोएंग.
कुंआ...
क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं?
अगर मैं हूं तो ठीक है।
(चित्र: दस्ताने)
(pntt: लेकिन चूंकि आप ऐसे हैं,
मुझे लगता है कि मैं कुछ देर और रुक सकता हूं)
(नाडेच: उघ्ह ...
(सुटेप: क्या-क्या?)
(पिथा: जहाज चल रहे हैं,
मुझे नरक जाने में कोई आपत्ति नहीं है।)
(कुछ नहीं: ऐसा मत करो।
(मैं एक शिपर हूं, मैं अपने दिमाग को रोक नहीं सकता)
(हुन्सेन: मैं नहीं कर सकता!
(मेरा दिल धड़क रहा है))
(टुक्की: #प्लोएंगविन?)
(टेंग: मेरा भूत जहाज चालू है)
यदि ऐसा है तो,
ध्यान करें और अपना मन खोलें।
आपका संरक्षक देवदूत
आपका भाग्य प्रकट करे।
मैं आपके व्यक्तिगत कार्ड पर एक रीडिंग करूंगा।
(पं.ट.: मैं तैयार हो रहा हूँ)
(नाम: कृपया इतनी विनम्रता से मत कहिए TT)
(प्रो: मेरा दिल पिघल रहा है...
(आप लोग कैसे कहते हैं कि फ़्लोएंग हॉट है?)
(प्रो: मास्टर के लाइव पर फ़्लोएंग
100 गुना अधिक हॉट है!)
(पिता: आप इतने विनम्र क्यों हैं? मैं ऐसा नहीं कर सकती)
(इंग्लैंड: क्या आप उससे फेसटाइम कर सकते हैं? क्या आप दोनों को देखना चाहते हैं!)
(पिता: फेसटाइम हिममम)
(नमः प्लीज उसे नमस्कार)
(टुक्की: फेसटाइम! फेसटाइम!)
(कुछ नहीं: अब उसे वीडियो कॉल कर रहा हूँ)
कुंआ...
मैं लाइवस्ट्रीम के दौरान ऑडियो या वीडियो कॉल स्वीकार नहीं करता ।
अब हमें शिपिंग की ज़रूरत नहीं।
(इंग्लैंड: ओह, मास्टर का स्पष्टीकरण बिल्कुल सही है!)
फ़्लोएनग्नाथिटॉर्न और मैं
(तुऊ: लाइव ख़त्म हो रहा है? मैं बहुत देर हो चुकी हूँ)
हम दोनों 'स्पूकी हेलिश नाइट' पर साथ काम कर रहे हैं ।
तो कृपया...
(pntt: मीठे सपने)
क्या?!
वह कैसे हुआ?
मैंने गलती से इसे टैप कर दिया।
हाँ?
कुंआ...
मुझे लगता है हम वीडियो कॉल कर रहे हैं।
आपके कार्ड हैं...
उत्कृष्ट।
सम्राट शक्ति का प्रतिनिधित्व करता है।
सूर्य समृद्धि का प्रतिनिधित्व करता है।
दोनों को मिलाकर,
इसका मतलब है कि आपके पास बहुत सारे संरक्षक हैं।
हालाँकि, मृत्यु,
इसके दो अर्थ हैं।
यह दो बातों का प्रतिनिधित्व करता है।
पहला है...
तुम्हारा भाग्य बहुत खराब है।
जब सम्राट के साथ जोड़ा जाता है
और द सन,
इसका मतलब है कि
आपका सौभाग्य लचीला है,
यहां तक ​​कि कैप्टन अमेरिका की ढाल से भी अधिक ।
क्या यही है?
इतना ही।
यहाँ एक प्रश्न है.
हाँ?
क्या बात है?
कुंआ...
यह जानना कि आपका व्यक्तिगत कार्ड क्या है...
यह पसंद है...
यह मूलतः आपका संकेतक कार्ड है।
आपके आगामी पठन के लिए,
मान लीजिए सूर्य
आपका संकेतक कार्ड है...
इसे
साथ में दिए गए दो कार्डों के साथ देखिए,
और आप जान पाएंगे
कौन, कब, या क्या
आपके रास्ते में आ रहा होगा.
सरल भाषा में कहें तो, यहाँ एक उदाहरण दिया गया है।
यहाँ है द नाइट ऑफ पेन्टाकल्स।
यह निवेश और चक्रों का प्रतिनिधित्व करता है।
सूर्य आपका प्रतिनिधित्व करता है.
पेन्टाकल्स का आठ
आपके अद्वितीय कौशल का प्रतिनिधित्व करता है।
जब तीनों को मिला दिया जाता है,
तो इसका अर्थ है कि
क्या आप व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे हैं?
जिसके लिए ऐसे कौशल की आवश्यकता होती है।
पढ़ने से पता चलता है कि आपको इसके लिए जाना चाहिए।
मेरे लिए बस इतना ही, दोस्तों।
हमने काफी कुछ किया है, है न?
(pntt: मीठे सपने)
मुझे अब लाइवस्ट्रीम ख़त्म करना होगा.
आप सब का दिन मंगलमय हो, मित्रों।
अपना ख्याल रखना
और बहुत देर तक जागते न रहें।
(pntt: मीठे सपने)
आप बहुत स्वाभाविक दिखते हैं,
और यह बहुत सुन्दर है।
मुझे अब तुममें कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं विन पर अपना दावा करने जा रहा हूं।
तुम वास्तव में इतनी आकर्षक नहीं हो, तुम्हें मालूम है?
वह एक ज्योतिषी के पास गई
और उसे
मंदिर के लिए दान लाने को कहा गया।
मुझे यकीन है कि ये भूतों के लिए हैं।
ऐसा मत सोचो कि
किसी अत्यंत पुण्य आत्मा के साथ रहने से
तुम्हें मुझसे बचायेगा।
आपके आस-पास के लोग
मर जाएगा.
अरे!
Chakart!
भाग्य आपके पक्ष में नहीं रहा है, है ना?
अगर आज रात आपको भूतों से डर लग रहा है,
मेरे कमरे में रहो, ठीक है?